Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 26]
Tuntut Yu Dongjun!
Tuntut dia!
Dari dalam.
Maaf, maaf.
Dia menuduhku berselingkuh
dengan Lu Guoyao.
Lu Guoyao adalah saudara jauh saya.
Dia bosku.
Bukankah normal bagi kita untuk bekerja sama?
Bukankah biasa jika kita
pergi membeli kain bersama?
Jadi aku tidak bisa berinteraksi dengan pria mana pun
mulai sekarang?
Aku sedang mencari uang,
dan yang perlu dia lakukan hanyalah memasak di rumah
dan merawat anak kita.
Tapi apa yang terjadi? Ketika aku sampai di rumah,
dia menghancurkan apa saja yang terlihat.
16 tahun.
dia mendapatkannya
untuk mengutukku...
Dia memanggilku jalang,
kataku aku tak tahu malu,
dan menuduhku tidur dengan Lu Guoyao.
Ku...
anakku...
Mengapa...
Mengapa saya...
Mengapa saya keluar dan bekerja?
Ya, saya...
Saya minta maaf.
Jiuling.
Anda tidak bisa hanya menyikat
bagian luar gigi Anda.
Anda perlu menyikat bagian dalamnya juga.
Jika tidak, napasmu akan bau.
Kenapa kamu ribut-ribut begitu?
Beichuan adalah pria yang baik.
Kataku, Beichuan adalah pria yang baik.
Jangan mengganggunya.
Apa yang kamu bicarakan, Jiuling?
Aku bilang kau seorang wanita licik.
Jangan ganggu Beichuan. Dia pria yang lembut.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Mengapa Anda menyebutkan Beichuan?
Aku melihat kalian berdua berciuman!
Jiuling!
Ye Xining dan Xiang Beichuan sedang berciuman!
Anda bahkan tidak bisa diam
saat menggosok gigi?
Aku akan mentraktirmu makan siang, ya?
Makan malam juga.
Kesepakatan?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Berhentilah membicarakannya.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Apa yang kamu dan Jiuling bicarakan?
setelah aku pergi kemarin?
Shen dan saya berbicara tentang kami.
Dia tidak hanya membicarakannya tadi malam,
tapi pagi ini juga.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata...
Dia bilang aku seperti sebuah keberuntungan besar
yang mendarat tepat di pangkuanmu,
dan agar kamu menghargai aku.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, dia benar.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia juga berbicara tentangmu.
Dia berkata...
"Xiang Beichuan adalah
"tidak begitu bagus."
Maksudnya itu apa?
Dia bilang kamu
lamban berpikir,
keras kepala,
kuno,
dan sepadat balok kayu,
dan saya harus berpikir matang-matang
sebelum melanjutkan.
Aku hendak berdebat dengannya,
tapi semakin aku memikirkannya,
Anda tahu, mereka berkata, "Jika Anda tidak
mendengarkan nasihat orang tua Anda,
Anda akan segera menyesalinya."
Apakah kamu kesal?
Tidak, bukan aku.
Apakah Anda merasa agak kesal?
Sama sekali tidak.
Kamu kesal.
Jangan cemas,
dan jangan merasa buruk.
Kau tahu, aku
hanya melihat
kualitas baik Anda.
Misalnya,
Anda jujur ​​dan terus terang.
Menjadi orang yang lamban berpikir berarti
Anda jujur, bukan?
Kamu banyak membaca,
berpendidikan, dan sopan.
Kamu juga berbudi luhur,
lembut,
dan penuh perhatian.
Itu bagus kalau begitu.
Lagi pula, aku hanya melihat sifat-sifat baikmu.
Adapun kekuranganmu,
Saya bisa mentolerir mereka untuk saat ini.
Anda dapat mengerjakannya secara bertahap.
Saya akan mengerjakannya secara bertahap.
Lihat? Ada kualitas bagus lainnya:
Anda bersedia memperbaiki kesalahan Anda.
Oke.
Omong-omong,
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Tuan Zhong memberitahuku
Saya dapat kembali mengajar di sekolah.
Benar-benar?
Selamat, Tuan Xiang Beichuan.
Anda akhirnya dapat kembali ke
jabatan mengajar yang Anda cintai.
Aku sungguh gembira untukmu.
Tapi bagaimana Anda mengaturnya?
Bagaimana Anda membuat sekolah
mengubah pendiriannya secara dramatis?
Bukan aku.
Beberapa siswi di kelasku
menulis surat bersama ke sekolah
dan terus mengirim lebih banyak lagi,
membuktikan ketidakbersalahan saya.
Siswa perempuan?
Kamu cukup populer di kalangan wanita, ya?
Jiuling benar.
Kamu sebenarnya tidak sehebat itu.
Kenapa kamu jadi kesal?
Dengan baik,
Saya tidak hanya populer di kalangan wanita.
Aku juga bisa akrab dengan laki-laki.
Yan Jun ada di sini.
Ayo pergi ke tempat lain untuk makan.
Tidak perlu.
Ayo, kita makan saja.
Dua temanku akan datang.
Aku akan pergi memeriksanya.
Kalian datang ke sini untuk makan juga?
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Bukankah itu akan canggung?
Sama sekali tidak.
Apakah dia pacarmu?
Ya...
dan tidak.
Ya, tidak juga..
Semacam itu.
Sudah berapa lama kalian bersama?
Kita baru saja bertemu dua hari lalu.
Dan dia sudah menjadi pacarmu?
Kadang-kadang,
Cowok baik tidak selalu
dapatkan gadis itu.
Benarkah, Xining?
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Ayo.
Perkenalkan
dua orang teman saya.
Duduk.
Izinkan saya memperkenalkan beberapa orang.
Ini
teman sekelas kuliahku
dan teman baik, Xiang Beichuan.
Kita begitu dekat sehingga...
di tempat kerja, saya bahkan tidak bisa membedakan
siapa di antara kami yang menjadi bos.
Jangan konyol.
Ini Nona Ye Xining.
Dia adalah
teman baik bagi kami berdua.
Ini Lu Mingming.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu Anda, Nona Ye.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia temanmu?
Dia menulis artikel tentang saya.
Berdasarkan satu foto saja,
di mana aku muncul dekat dengan seorang pria,
dia mengklaim kami berselingkuh.
Tuan Lu pincang,
dan saya membantunya berjalan.
Apakah saya salah melakukan hal itu?
Kau lemparkan tanah padaku,
tapi aku hanya menyiramkan air bersih
kembali padamu.
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Bukan itu, Jun.
Seseorang sebelumnya mengirimkan cerita
tentang gosip antara bos
dan karyawan wanitanya.
Ada foto yang disertakan.
Berita hiburan, kan?
Tahukah kamu, beberapa orang saat ini
suka sekali membaca gosip semacam itu.
Di Sini.
Bersihkan air dari wajah Anda terlebih dahulu.
Ini sungguh memalukan.
Kamu harus pergi duluan.
Jepit rambutku masih ada di kamar tidurmu.
Beli yang baru.
Aku cuma mau jepit rambut itu.
Tinggalkan jepit rambutmu padaku
sebagai kenang-kenangan.
Piring-piringnya hampir tidak tersentuh.
Ada iga asam manis
yang Anda sukai.
Aku akan memesan hidangan kesukaanmu lain kali.
Pelayan!
Bawalah beberapa peralatan makan!
Segera.
Setelah kita selesai makan,
ayo naik ke atas
dan bermain poker.
Yan Jun,
apa itu semua?
Kami tidak menyangka akan bertemu dengannya di sini.
Xining,
Kamu terlalu impulsif tadi.
Ini adalah tempat umum.
Di samping itu,
Bagaimanapun juga, dia adalah teman Yan Jun.
Bukan masalah besar.
Beberapa teman lebih dekat dari yang lain,
sebagaimana sebagian kerabat lebih disayangi
daripada yang lain.
Benar?
Tetapi saya tidak pernah menduga bahwa...
Anda, Nona Ye,
akan memiliki sisi yang berapi-api.
Begitukah aku???
mudah.
Itu terutama karena dia melewati batas.
Jika dia telah mengacaukan orang yang aku cintai,
maka aku pasti
tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Dia melewatiku,
dan saya baru saja memercikkannya
dengan segelas air.
Tapi jika itu tentang seseorang yang aku cintai,
Aku mungkin akan membanting botol ke kepalanya.
Jangan lakukan itu, jangan.
Jika kamu benar-benar menyakitinya,
kamu akan berakhir di kantor polisi
dan harus membayar tagihan rumah sakitnya.
Lain kali Anda menghadapi
situasi seperti ini,
cobalah untuk menahan diri sedikit.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Tunggu, apa yang terjadi di sini?
Kau bertingkah seolah-olah sedang berkencan.
Tidakkah kamu tahu?
Saya punya kabar baik
untuk dibagikan kepada Anda secara resmi.
Beichuan dan aku sekarang bersama.
Itu berita bagus.
Kita harus merayakannya.
Pelayan!
Bawakan kami sebotol Maotai!
Segera, Tuan.
Tunggu,
itu tidak perlu.
Itu terlalu boros.
Aku yang bayar. Jangan khawatir.
Sudah waktunya. Aku punya hal lain
yang harus kuurus.
Dengan baik,
kalian berdua teruslah merayakan.
Yan Jun, baijiu...
Kenapa dia pergi?
Baijiu baru saja datang.
Dia mungkin pergi untuk
menghibur pacarnya.
Tunggu, itu tidak benar.
Dari apa yang bisa saya katakan sebelumnya,
mereka mungkin sudah putus.
Di masa depan,
kamu tidak akan memperlakukanku seperti
Yan Jun memperlakukan pacarnya,
maukah kamu?
Apa maksudmu?
Seperti yang dilakukannya.
Xiang Beichuan,
mulai sekarang,
kamu harus menjagaku dengan baik,
bersabarlah padaku,
manjakan aku,
dan memanjakanku.
Mengerti?
Saya mengerti.
Panaskah ini?
Aku akan memberimu makan juga.
Bisakah saya mengupasnya?
TIDAK.
Anda sungguh memakannya?
Aku hanya menggodamu.
Biarkan saya mengupasnya untuk Anda.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Katakan padaku yang sebenarnya???
jenis bisnis apa
yang sebenarnya Anda jalankan?
Ekspor laboratorium.
Ekspor laboratorium?
Maksudnya itu apa?
Saya memberi mereka pekerjaan di luar negeri.
Kabupaten mereka adalah
sangat miskin.
Banyak pemuda yang kuat tidak memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Keluarga hampir tidak mampu menyediakan makanan di meja makan.
Apa yang saya lakukan
adalah mengirimnya ke luar negeri.
Dengan cara ini, mereka bisa mendapatkan pekerjaan,
menghasilkan uang,
dan keluarga mereka dapat menjalani kehidupan yang lebih baik.
Kami melakukan sesuatu
yang benar-benar berarti di sini.
Ini tidak berbahaya, kan?
Tidak ada bahaya bagi kami.
TIDAK,
Maksudku, apakah itu berbahaya bagi mereka?
Saya membantu Anda menghasilkan uang,
[Wisma Longhua]
dan di sini Anda
mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
Tuan Yan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apakah semua orang ada di sini?
M-Mereka semua ada di dalam.
Mereka adalah orang-orang dari daerah kami.
Sapa Tuan Yan!
-Halo, Tuan Yan!
Tidak perlu itu, tidak perlu.
Semuanya, duduk dan beristirahatlah.
Tuan Yan,
Aku mendengar
bahwa begitu kita sampai di luar negeri,
Orang-orang Anda akan menjaga kami.
Bukankah aku sudah memberimu nomor telepon?
Hubungi saya saat Anda sudah sampai.
Orang itu adalah saudaraku.
Dia akan mengaturnya
segalanya untukmu.
Lihat Yin dan aku???
kami berdua lulusan perguruan tinggi.
Lihatlah dia,
tipe terpelajar.
Lalu lihatlah aku,
berbau uang.
Oh, benar, Yin,
satu...
luar negeri,
banyak orang tidak bisa berbahasa Mandarin.
Direktur Hu menyebutkan terakhir kali
bahwa bahasa Inggris Yin cukup bagus, kan?
Setelah orang-orang ini tiba di sana,
mereka akan membutuhkan penerjemah untuk kehidupan sehari-hari.
Harap berikan perawatan ekstra kepada mereka.
J-Jangan khawatir.
Bahasa Inggris saya baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu,
ketika kamu kembali,
Aku akan menyiapkan Maotai
untuk menyambut Anda kembali.
Oke.
Kalian berdua ngobrol dulu.
Saya perlu menerima panggilan.
Terima kasih.
Itu kamu yang kutemui
di jalan hari itu, bukan?
SAYA...
Saya sebenarnya...
tidak pernah kuliah.
Keluargaku cukup miskin.
Saya hanya berpikir kita bisa...
menghasilkan lebih banyak uang bersama.
Saat itu ketika kami bertemu dengan Direktur Hu,
mengapa dia membawa kamu ikut?
Direktur Hu baru saja bertanya padaku
untuk membantu mengadakan pertunjukan,
p-berpura-pura menjadi orang terpelajar.
Dia takut k-kamu akan memandang rendah kami.
Baiklah.
Semoga perjalananmu aman
dalam perjalanan Anda.
Jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih.
Jangan gigit gaunku.
Nanti,
Saya ada acara sosial nanti.
Apakah saya terlihat bagus?
Lihatlah ekor yang bergoyang-goyang itu.
Mari kita bertanya pada Profesor Xiang.
Apakah saya terlihat bagus?
Ya, Anda melakukannya.
Kalau kamu pikir kamu terlihat bagus, maka memang begitulah adanya.
Apakah kamu pernah melihatku?
sebelum mengatakan saya terlihat cantik?
Kamu terlihat baik.
Ada apa?
Anda nampaknya kesal.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya...
tidak tidur nyenyak tadi malam.
Dengan baik,
kenapa kamu tidak tidur nyenyak?
Saya gelisah sepanjang malam,
sambil berpikir.
Mungkin hari ini...
Sebaiknya aku tidak pergi.
Tapi kau sudah berjanji padaku.
Itu terutama karena...
dengan begitu banyak orang asing
pada kesempatan seperti itu,
Saya sungguh tidak merasa nyaman dengan hal itu.
Anda takut keramaian?
Profesor Xiang,
ketika Anda mengajar kelas,
bukankah ada lebih banyak orang
di depanmu?
Seperti ini.
Mengajar adalah mengajar,
dan bersosialisasi adalah bersosialisasi.
Itu dua hal yang benar-benar berbeda.
Pengajaran
adalah pekerjaan utama saya,
dan mereka yang duduk di bawah semuanya adalah pelajar.
Namun bersosialisasi berbeda.
Akan ada banyak orang asing.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa kepada mereka,
dan sulit untuk memilih topik.
Baik saat saya berbicara tentang topik serius
maupun hal-hal ringan, tidak ada yang terasa benar.
Baiklah, baiklah.
Dasar kutu buku.
Anda kembali dalam mode guru,
memberiku ceramah, bukan?
Baiklah.
Kalau kamu tidak ingin pergi, ya jangan pergi.
Anda tidak harus pergi jika Anda tidak mau.
Tapi bisakah Anda...
datang jemput aku?
Tentu saja.
Aku pasti akan menjemputmu tepat waktu.
Itu hebat.
Aku hanya ingin mereka melihat
bahwa aku punya pacar yang tampan
dan tinggi.
Kamu bisa membuatku terlihat baik.
Mampu membuat Anda terlihat baik...
mungkin satu-satunya hal yang dapat saya lakukan.
Kamu manis sekali.
Jangan khawatir.
Saya akan tepat waktu.
Tuan Liu.
Silakan saja, silakan saja.
Sudah lama sejak kita bertemu.
Tuan Zhu.
Huajing.
Huajing,
sudah lama
sejak kita minum bersama.
Mari minum lebih banyak hari ini.
Bersulang.
Huajing,
apakah anda kenal Jaksa Zhang?
dari kantor kejaksaan kota kita?
Tidak, aku tidak.
Kalau begitu, saya akan memperkenalkan Anda nanti.
Kita sudah sangat dekat.
Besar.
Apakah dia ada di sini hari ini?
Yang itu,
wanita jangkung itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Huajing.
Saya punya saudara perempuan.
Bisakah kamu menjaganya untukku?
Saudari yang mana yang sedang kita bicarakan sekarang?
Bagaimana Anda ingin saya "menjaganya"?
Hanya...
Tunjukkan padanya caranya.
Kakakku ini
baru saja memulai bisnisnya
dan tidak tahu apa-apa.
Tapi tahukah kamu, di saat seperti ini,
siapa yang menjadi sumber pembelajarannya itu penting.
Jika aku tidak meninggalkannya bersamamu,
Saya akan sangat khawatir.
Lihat.
Yang itu.
Gadis berbaju merah itu.
Aku akan memintanya untuk datang.
untuk mengakui Anda sebagai mentornya.
Jangan, jangan.
Tunggu...
Dia belum tahu apa-apa.
Apakah kau tidak menempatkanku dalam posisi yang sulit?
Bagaimana aku bisa membimbingnya?
Huajing,
ketika saya pertama kali memulai bisnis,
Saya pun tidak tahu apa-apa.
Lakukan selangkah demi selangkah.
Yang penting adalah...
menemukan mentor seperti Anda.
Dengan bimbingan Anda,
semuanya akan baik-baik saja.
Apa hubunganmu dengan dia?
Tidak ada yang istimewa.
Dia seperti adik perempuanku.
Mohon jangan terlalu memikirkannya.
Baiklah, baiklah.
Tidak perlu dijelaskan.
Saya mengerti.
Kau hanya akan duduk di sini
sendirian sepanjang malam?
Hal ini terutama karena ada
terlalu banyak orang yang tidak saya kenal di sini.
Itu tidak masalah.
Pergilah dan bersulang bersama mereka,
sebut saja mereka saudara,
dan Anda akan berkenalan.
Aku juga tidak familiar dengan mereka,
jadi saya tidak tahu harus bicara apa.
Ini adalah kesempatan bagus
untuk membangun jaringan Anda.
Kau tahu, salah satu dari orang-orang ini
mungkin menjadi
mitra bisnis Anda di masa depan.
Anda sudah bertemu dengan Nona Shan, kan?
Ya.
Aku pernah berurusan dengannya sekali,
Tapi itu tidak berjalan dengan baik.
Mustahil.
Nona Shan mengatakan padaku bahwa dia sangat menyukaimu.
Benar-benar?
Ya, tentu saja.
Dia bilang
bahwa begitu dia melihatmu,
dia bisa tahu kalau
kamu gadis yang sangat terus terang.
Dia punya kesan pertama yang baik terhadapmu.
Jika itu adalah orang-orang itu
yang sudah terlalu lama berada di masyarakat
dan menjadi rumit,
dia sebenarnya tidak akan menyukai mereka.
Dia secara khusus memintaku untuk datang
dan mengundang Anda untuk mengobrol dengannya.
Dia menanyakanku?
Ya, dia melakukannya.
Kalau tidak, kenapa aku harus datang ke sini?
Ayo, pergi.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Ayo cepat.
Permisi, maaf mengganggu.
Junior kecilku,
kamu terlihat cantik sekali.
Gaun merah itu terlihat bagus padamu hari ini.
Terima kasih, Ibu Shan.
Ibu Shan,
terakhir kali di kafe??,
Saya mengatakan hal yang salah.
Saya merasa cukup malu.
Sama sekali tidak.
Di mataku,
Kamu sungguh menggemaskan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kamu masih
bekerja untuk Tuan Lu?
Ya, saya masih bekerja untuknya.
Tuan Sun
adalah orang yang sangat baik.
Pernahkah Anda berpikir untuk berganti pekerjaan?
Saya tidak punya rencana seperti itu untuk saat ini
karena Tuan Lu memperlakukan saya dengan sangat baik.
Anda baru saja memasuki dunia bisnis.
Mengikuti orang yang tepat
sangatlah penting.
Saya tidak mengatakan Tuan Lu bukan orang baik,
tapi jujur ​​saja
bukanlah pujian
dalam dunia bisnis.
Sebenarnya ada seseorang di sekitarmu
yang benar-benar bagus.
Tuan Yan, Yan Jun.
Dia sangat pandai mencari akal,
muda, dan menjanjikan.
Jika Anda mengikutinya,
Anda pasti akan maju dengan cepat.
Saya sungguh berharap
Anda mengambil jalur cepat dalam berbisnis
alih-alih jalan memutar yang panjang.
Terima kasih, Ibu Shan.
Huajing.
Bicara tentang iblis.
Sepertinya kalian berdua mengobrol dengan menyenangkan.
Junior kecilku.
Ini adalah seniorku dari sekolah yang sama.
Kamu,
apa tanda zodiak Cina kamu?
Saya seekor Kuda.
Huajing adalah seekor Harimau.
Kedua zodiak ini
paling cocok.
Kalau begitu... kalau begitu, izinkan aku bersulang untukmu.
Bersulang.
Itu takdir.
Permisi, saya perlu bicara dengan Tuan Zhu.
Tentu.
Kepala Seksi Shan.
Nona Ye.
Tuan Yan,
sudah lama.
Sudah lama, Mingming.
Omong-omong,
Saya bukan jurnalis lagi.
Saya berhenti.
Sekarang saya bekerja di perusahaan Tuan Zhu
sebagai manajer humas.
Tuan Zhu,
Alangkah kebetulannya hari ini.
Kita semua berkumpul di sini.
Mingming, kita sudah tidak bertemu
sekitar 2 tahun, kan?
Terakhir kali kita bertemu adalah...
di department store, kan?
Waktu sungguh berlalu cepat.
Memang.
Jangan ragu untuk mengunjungi perusahaan kami
ketika Anda punya waktu,
dan mungkin kita bisa berkolaborasi
jika ada kesempatan.
Tidak masalah.
Selamat datang untuk mengunjungi perusahaan saya.
Restoran kecilku cukup bagus.
Kita semua bisa makan santai di sana.
Bagus, kedengarannya bagus.
Ayo, bersulang.
Menantikannya, semuanya.
Aku juga, aku juga.
Menantikannya.
Tuan Zhu,
Maukah kamu menemaniku
mencari sesuatu untuk dimakan di sana?
Oke.
Kepala Seksi Shan,
mohon maaf.
Ketika gadis itu lulus,
dia bekerja sebagai proofreader
di sebuah surat kabar.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Dia berasal dari kota kecil
dan sangat tidak canggih.
Lupakan dialek Shanghai,
dia bahkan tidak bisa berbicara bahasa Mandarin dengan baik.
Namun hanya dalam beberapa tahun,
dia berubah total.
Seekor bebek buruk rupa berubah menjadi angsa.
Menurut Anda, bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia tidur
jalannya menuju puncak.
Tuan Zhu
pastinya bukan pria terakhirnya.
Ibu Shan,
menurut anda apakah kesuksesan wanita karir
selalu bergantung pada laki-laki?
Tentu saja tidak.
Seorang wanita hanya bisa
mengandalkan dirinya sendiri untuk berhasil.
Baiklah, Huajing,
ada seorang pria dewasa yang duduk di sini,
dan kalian berdua...
Bagaimana kamu bisa mengaturnya sekarang?
bersikap seolah-olah Anda benar-benar tidak melihatnya
selama lebih dari 2 tahun?
Dengan baik,
Aku tidak bisa meninggalkan seorang gadis
duduk di sana dengan canggung, bukan?
Tuan Yan,
Sehat,
sepertinya
Reporter Lu tidak akan berhasil hari ini
tanpa bantuan Anda.
Kok saya tidak tahu tentang ini?
Anda merahasiakannya.
Sama sekali tidak.
Huajing,
Inilah mengapa saya bilang kalian berdua cocok.
Kamu,
kamu sudah duduk di sini selama,
seperti, 5 menit,
dan kau telah mengkhianatiku.
Kamu sungguh sesuatu.
Baiklah, aku tidak akan mengobrol denganmu lagi.
Kalian berdua lanjutkan saja.
Aku mau ambil minum.
Kami membuatnya tidak nyaman.
Nona Shan, saya ingin bersulang untuk Anda.
Ayo, bersulang.
Kemudian,
Saya perlu belajar lebih banyak dari Anda
di masa mendatang.
Halo, siapa yang menelepon?
Beichuan,
itu Yin.
Sedang mengerjakan?
Bisakah kita bertemu di bawah?
Tentu.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Sedang mengerjakan.
Ada apa kamu ingin bertemu denganku hari ini?
Tidak ada yang istimewa.
Ayo, Beichuan, kita minum.
Terima kasih.
Ayo, Beichuan.
Beichuan...
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Beichuan,
mereka...
mereka bilang kamu
dan Tuan Yan adalah teman sekelas.
Kami adalah teman sekamar.
Bisakah Anda berbicara dengan Tuan Yan untuk saya
dan memberitahunya?
bahwa saya ingin pergi ke Eropa?
Mereka... mereka mengatakan bahwa di Eropa,
buruh mendapat lebih banyak uang.
O-Setelah aku menabung cukup,
aku akan pergi ke Amerika.
Tentu saja.
Sedang mengerjakan.
Ada sesuatu
yang tidak begitu saya mengerti.
Mengapa kamu bersikeras pergi ke Amerika?
SAYA...
Saya suka seorang gadis.
D-Dia ada di Amerika.
Kemudian?
Kami adalah teman sekelas SMA
di daerah kami.
aku ingat
ketika pertama kali aku melihatnya,
Saya tercengang.
Dia tinggi
dengan mata besar,
dan ketika dia tersenyum, dia memiliki dua lesung pipit.
A-Dan dia memiliki kulit yang cerah.
Setiap kali aku melihat senyumnya,
Aku hanya...
aku tidak menyangka
Anda harus cukup berbakti.
Tetapi...
tapi keluargaku miskin,
jadi saya hanya bisa melanjutkan ke perguruan tinggi.
Dia...
dia kemudian melanjutkan kuliah di universitas di Shanghai.
Setelah lulus, dia pergi ke Amerika.
P-Orang-orang di daerah kami mengatakan
bahwa dia punya pacar sekarang.
Saya tidak tahu mengapa.
Aku bahkan tidak pernah memegang tangannya,
tapi aku
hanya ingin...
melihatnya sekali lagi.
Mungkin...
Saya akhirnya akan melepaskannya setelah melihatnya.
Sedang mengerjakan.
Apakah menurut Anda itu sepadan...
untuk cinta?
Aku tidak begitu tahu apa itu cinta.
aku hanya tahu
Saya ingin melihatnya.
Kadang aku juga bertanya pada diriku sendiri???
apakah ini layak untuk dilalui?
semua masalah ini?
Menurut saya...
itu sepadan.
Ayo,
izinkan aku bersulang untukmu.
Terima kasih, Beichuan.
Pak,
kami ingin 10 tusuk sate lagi.
Segera hadir!
Huajing,
setelah sekian tahun,
kamu terus menjadi lebih baik dalam minum.
Tidak dapat mengatasinya lagi.
Kamu bahkan tidak tersipu
dan tetap tenang seperti biasanya.
Izinkan aku, Huajing.
Biarkan aku mengantarmu pulang, Huajing.
Tuan Yan, saya tidak berani naik mobil Anda.
Terlalu banyak mata yang memperhatikan.
Tapi kamu bisa memberi
Nona Ye, tolong antar.
Tidak perlu.
Aku punya seseorang yang akan mengantarku pulang.
Kendaraanku sudah sampai.
Kepala Seksi Shan, sudah lama.
Apakah dia pacarmu?
Ya.
Beichuan.
Anda pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Ibu Shan,
Apa pendapatmu tentang dia?
Aku sudah bertanya-tanya
pria seperti apa yang layak
dari juniorku yang brilian.
Saya tidak cukup mengenalnya untuk menilainya.
Aku hanya bisa berkata
dia pria yang sangat beruntung.
Saya memang sangat beruntung.
Apakah dia masih bekerja di perusahaan Anda?
Aku selalu ingin
mendidiknya menjadi seorang pengusaha
untuk menghasilkan uang sungguhan.
Tapi dia
terus ingin kembali ke sekolah
untuk mengajar.
Kamu lihat?
Berapa penghasilan yang dapat Anda peroleh dengan mengajar tiap bulan?
Tidak apa-apa.
Kami mendapatkan gaji pokok
ditambah biaya mengajar per jam.
Cukup untuk bertahan hidup.
Kalian berdua adalah pasangan yang cukup romantis.
Kamu,
kamu perlu meminta pacarmu
untuk bekerja lebih keras
dan segera membelikanmu mobil.
Jika tidak, pada hari hujan,
dia tidak akan bisa menjemputmu.
Kami pasti akan bekerja keras bersama-sama.
Nona Shan, kami berangkat sekarang.
-Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Huajing,
tolong jaga
adikku ini.
Aku pergi.
Kamu tidak marah padaku
untuk pergi bersosialisasi malam ini, apakah Anda juga?
Tentu saja tidak.
Lagipula, saya tidak mengerti
urusan bisnis Anda.
Saya pasti akan membelikanmu mobil
di masa mendatang.
Aku akan membelikannya untukmu satu
itu lebih baik dari
Mobil Yan Jun dan Shan Huajing!
Kalau begitu kamu harus
bekerja keras untuk mendapatkan SIM Anda.
Itu terlalu murah hati dari Anda, Nona Ye.
Di masa depan, aku hanya akan naik sepeda
di mobil Anda dan bukan di mobil orang lain.
Saya akan duduk di kursi penumpang Anda setiap hari.
Di masa depan,
Saya akan bekerja keras untuk menghasilkan uang di luar.
Dan Anda dapat fokus pada tulisan Anda.
Ketika Anda menjadi penulis hebat suatu hari nanti,
sebaiknya kamu tidak lupa
sayang kecilku yang telah menyediakan kebutuhanmu.
Jika hari itu benar-benar tiba
ketika aku menjadi penulis terkenal
dan kemudian melupakanmu,
tidakkah kau akan menodongkan pisau ke tenggorokanku?
Mustahil.
aku hanya akan
hancurkan tulangmu dan hamburkan abumu!
Bahkan lebih kejam dari yang saya bayangkan.
Baiklah, hari sudah mulai larut.
Naik ke sepeda.
Tolong, Bu Ye,
ambil tempat duduk eksklusif Anda.
Untuk siapa kursi penumpang diperuntukkan?
Saya khawatir hal itu mungkin membuat
Anda tidak nyaman.
Sama sekali tidak.
Bokongku banyak bantalannya.
Aku nggak akan merasakan apa-apa.
Aku akan duduk di kursi penumpangmu.
Kalau begitu, duduklah dengan tenang.
Ayo berangkat!
[Gema Waktu]
Silakan balikkan buku Anda
ke halaman 15.
Semua orang, penting untuk dicatat
bahwa perkembangan sastra Era Baru
dimulai setelah tahun 1976,
berpusat pada pengembangan
dan karya kreatif penulis Tiongkok.
Xining,
batch barang ini telah diperiksa
di pabrik sebelum pengiriman.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Beberapa batch sweater wol
berada dalam kondisi sempurna
selama inspeksi pabrik,
tetapi ketika barang sudah sampai ke pembeli,
mereka melaporkan produk yang cacat,
dan bukan hanya beberapa.
Jadi masalahnya pasti sudah terjadi
di suatu tempat antara pabrik
dan dermaga.
Beberapa orang akan melakukan apa saja demi uang,
tidak peduli seberapa teduhnya.
Mereka pasti telah merusak
barang itu dengan cara tertentu.
Semuanya berjamur.
Tuan Sun.
Silakan datang dan melihatnya.
Ada apa, Ye?
Semuanya berjamur.
Dua kotak utuh.
Karena kita sudah menemukan yang berjamur,
singkirkan saja mereka.
Biarkan saja.
Bagaimana kita bisa membiarkannya begitu saja?
Bagaimana jika ini terjadi lagi?
Mereka semua adalah klien jangka panjang.
Saya tahu mengapa mereka melakukan ini.
Mengapa?
Kamu.
Anda tidak pernah menjalankan pabrik.
Menjalankan bisnis manufaktur
sangatlah sulit.
Kita perlu menemukan
pendekatan yang saling menguntungkan.
Manfaat bersama yang seperti apa?
Berikan sedikit keuntungan di sana sini
sehingga kami dapat mengamankan barang yang sulit didapat.
Jika Anda menghitungnya,
itu masih berharga.
Tuan Lu,
aku sudah memperhatikan
bahwa pendekatan dan filosofi bisnis Anda
menjadi lebih seperti milik orang lain.
Apakah kamu menirunya?
Meniru siapa?
Orang di sebelah.
Ini bisnis.
Semua pebisnis seperti ini.
Orang di sebelah itu bukan
teladan yang baik.
Mengapa tidak?
Dalam bisnis, Yan Jun memiliki
standar yang sangat rendah
dan prinsip-prinsip yang buruk,
namun dia berkulit tebal.
Kamu,
Itu tidak terdengar seperti pujian.
Jika Anda bertahan dalam bisnis cukup lama,
Anda mungkin berakhir dengan cara yang sama.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak meniru orang lain.
Aku adalah aku,
Kamu Xining.
Sekian untuk kelas hari ini.
Ada satu hal lagi
Saya perlu kalian semua memperhatikannya.
Mulai hari ini,
kapan kamu datang menemuiku
di kantorku setelah kelas???
apakah kamu pelajar laki-laki atau perempuan???
Anda harus datang berpasangan.
Harap diingat hal ini.
Baiklah,
Itu saja untuk saat ini.
Kelas dibubarkan.
Pakai saja.
Selamat tinggal!
Mudah untuk menghasilkan uang dari orang asing.
Jiuling.
Tahukah Anda tentang transaksi yang mencurigakan?
antara Tuan Lu
dan produsen sweter itu?
Bisnis yang mencurigakan?
Entahlah. Apa yang terjadi?
Percayalah, perusahaan itu
sangat tidak profesional.
Jika dia terus memainkan game ini,
sesuatu yang buruk akan terjadi cepat atau lambat.
Tidak, dia tidak sedang bermain game,
dan perusahaannya
pun tidak tidak profesional.
Dengan hal besar yang terjadi
di keluarganya,
dia pasti teralihkan.
Apa yang telah terjadi
kepada keluarganya?
Kamu tidak tahu?
Tidak, aku tidak.
Saya tidak membocorkan rahasia.
Ini hanya antara kamu dan aku.
Dia bercerai.
Bukankah hubungan dia
dengan istrinya baik-baik saja?
Mereka adalah kekasih masa kecil
dengan seorang putra dan seorang putri.
Bagaimana mereka bisa bercerai?
Itulah yang mereka tunjukkan kepada orang luar.
Semua masalah rumah tangga kecil itu...
Alasan sebenarnya adalah...
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ayo lihat celana jins ini!
Dimana saya?
Kamu sedang mengatakan
itu semua hanya untuk pertunjukan.
Benar.
Coba lihat, ayo.
Berapa harganya?
-90 yuan.
-90 yuan per pasang.
Terlalu mahal. Aku tidak menginginkannya.
Datang lagi lain kali!
Alasan sebenarnya adalah
bahwa dia
sekarang terlilit hutang yang sangat dalam, benar?
Dia tidak dapat membayarnya kembali sama sekali.
Jadi dia meminjam uang
dari keluarga istrinya.
Semua uang tambahan.
Kemudian?
Dua tahun kemudian, dia masih tidak bisa
membayarnya kembali.
Mereka sudah muak.
Ibu mertuanya datang ke rumahnya dan
membuat keributan.
Dia duduk di lantai dan menangis.
Kakak iparnya
menggaruk wajahnya dengan parah???
Darah di mana-mana. Sangat mengerikan.
Tunggu, Ye Xining.
Kau mencoba membuatku
membocorkan rahasia, bukan?
Tidak, saya tidak.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Aku tidak melakukannya.
Tidak!
Anda mengatakan semuanya.
Apa yang aku katakan?
Kamu bilang
saudara iparnya menggaruk wajahnya,
dan ibu mertuanya
sedang menangis di sana.
Apakah saya mengatakan itu?
Ye Xining, jika kamu tidak menipuku,
Saya tidak akan mengatakan semua ini.
Kau wanita licik,
mencoba memerasku untuk mendapatkan informasi.
Anda...
Aku tidak bisa mengalahkanmu.
Baiklah, apa masalahnya?
dengan Tuan Lu dan produsen itu?
Dua kotak dalam batch barang
dia memberikan kepadaku yang cacat,
dan dia ingin saya mencampurnya
dengan yang bagus dan menjualnya.
Produk cacat?
Pelankan suaramu.
Atau seluruh jalan akan tahu nanti.
Dengan mulut besarmu itu...
Apakah dia tahu?
tentang yang cacat itu sendiri?
Dia pastinya...
Jangan bicarakan ini lagi.
Apakah kamu haus?
Bagaimana kalau aku belikanmu sebotol air?
Kalau begitu, belikan aku es loli.
Krim atau kacang merah?
Krim baik-baik saja.
Yang itu lebih menyegarkan.
Kebanyakan orang punya stik adonan goreng
dengan susu kedelai untuk sarapan.
Kenapa ada stik goreng
dengan bola nasi?
Karbohidrat dengan karbohidrat.
Ini tidak cukup buat saya!
Apakah Anda tidak takut berat badannya bertambah?
Kamu pikir aku gemuk?
TIDAK.
Hanya dengan melihat saja,
berat Anda mungkin sekitar 55 kg.
Apakah kamu buta?
Angkat aku!
Kita berada di depan umum.
Memeluk atau bermesraan tidaklah pantas.
Angkat saja aku saat aku memintamu!
Saya tarik kembali perkataan saya tadi.
Beratmu tidak 57,5 ​​kg.
Lalu berapa banyak?
Hanya sekitar 54,5 kg.
Xiang Beichuan, kau benar-benar brengsek!
Baiklah, baiklah.
Aku salah, oke?
Aku brengsek, aku brengsek.
Berengsek,
Status dan Pilihan Perempuan
di Tengah Ledakan Ekonomi Pasar
bukankah ini kertasmu?
Makalah si brengsek ini diterbitkan.
Pak,
Saya ambil 10 salinan.
Mengapa membeli begitu banyak?
Bisakah Anda membaca semuanya?
Saya akan memberikannya kepada orang lain sebagai hadiah.
Ayo,
Kita tidak perlu
terlalu sombong tentang ini, bukan?
Kamu tidak sombong?
Anda tidak ingin menjadi terkenal?
Sejujurnya,
terkenal atau tidak
tidak terlalu penting bagiku.
Tugas utama saya adalah
untuk menuliskan pengamatan saya sebagai makalah
Agar pembaca bisa membacanya.
Itu sudah cukup bagi saya.
Aku sombong.
Ketika Anda menerbitkan buku, saya bangga.
Seperti, "Jika salah satu dari kita
menjadi kaya dan sukses suatu hari nanti..."
Kita pasti akan melupakan satu sama lain.
Jangan bicara padaku sepanjang hari ini!
Kenapa kamu marah?